Also, na, hallo zusammen.
Also, ich bin heute zu einer Vorführung gekommen.
Hier ist es, der Hocker, der Aufbau, die Lampen, ja, liegen rum.
Und Papier, ein Blatt, um noch etwas zu zeichnen.
Also, nehmen wir den Aufbau.
Ich habe heute versprochen, alle Kisten zu öffnen, da ich nicht so viele Hände habe, ja, ich meine, ich kann nicht alles gleichzeitig
festhalten, also stelle ich die Kamera ab.
Also, ich filme weiter.
Sie sagten, die Kamera ist schlecht, und so weiter.
Na ja, ich hab eine Kamera genommen, ich filme.
Alles wie immer, ja, ein Stuhl, ein Hocker, nichts ist angeschlossen.
Jetzt schließen wir, wie üblich, unsere Erdung an, ja.
Hier ist sie, hier ist die Erdung, nirgendwo sonst.
Hier nehmen wir den Draht, ziehen, ziehen, ziehen, ziehen, ziehen, ziehen, ziehen.
Hier ist sein Ende.
Wir schließen hier an, wie üblich.
Da, angeschlossen, ja.
Man muss einen Schraubenzieher nehmen, ihn anziehen, sonst fällt er ab.
Bei der Vorführung werdet ihr wieder sagen, dass etwas nicht stimmt.
Übrigens, ohne Erdung funktioniert es nicht, nichts fliegt raus, es hört einfach sofort auf zu funktionieren.
Also, na, die Last, ja, die Last.
Nur ein Draht, der gewickelt ist auf... ihr könnt alles abwickeln, aber ich werde es nicht.
Also, na, wie üblich, ja, ich demonstriere alles nach dem gleichen Prinzip wie zuvor.
Wir schalten ein, nehmen die Krona, die Krona darf nicht leer sein, sonst startet sie nicht.
Also, hier wird sich der Propeller abspin.
Also, wir drücken den Knopf, das System hat gestartet, ihr könnt loslassen.
Also, es brennt noch nicht.
Ah, schlechter Kontakt.
Alles brennt.
Hier, bitte, ja, hier ist nichts Überflüssiges.
Hier, die Lampen brennen.
Also, ja, übrigens fragten sie mich hier auch, was passiert, wenn man die Erdung trennt.
Na ja, was wird passieren?
Hier ist es.
Es gibt keine Erdung.
Es gibt keinen Betrieb.
Ja, ich meine, weil die Erdung sehr wichtig ist.
Wir schalten weiter ein, starten neu.
Einschalten.
Das war's, es hat sich eingeschaltet.
Also, na da, das System funktioniert.
Ihr seht deutlich, dass alles läuft.
Ja, übrigens habe ich einen Scheinwerfer mitgebracht, ich schließe ihn später an.
Jetzt ziehe ich alle Stecker aus der Steckdose, weil hier das Gerede über Stecker in der Steckdose schon angefangen hat.
Hier, der Aufbau steht auf einem Hocker.
Die Lampen, hier, habe ich hochgehalten.
Nichts.
Na ja, außerdem habe ich anfangs den Hocker unter dem Teppich gezeigt.
Ihr habt es alle gesehen.
Also, ich werde nichts mehr beweisen.
Also, nehmen wir jetzt...
Wie öffnet man diese Kiste?
Man muss einen Schraubenzieher nehmen.
Nehmen wir so einen Schraubenzieher.
Ich glaube, man muss es rausbohren, weil es letzte Mal unbequem war.
Ich meine, das abzuschrauben ist praktisch unmöglich.
Man muss es rausbohren.
Nein, hier gibt es keinen Weg.
Na ja, absolut unmöglich, ja.
Ich meine, es lässt sich nicht abschrauben, es ist da drin eingeschmolzen.
Na ja, zum Teufel damit.
Nehmen wir jetzt den Schrauber-Bohrer.
Dieser hier.
Also, ah, hier ist ein anderer Kopf.
Jetzt, die Hauptsache ist, dass...
Also, wir werden irgendwo über mich hinaus verschrauben, plötzlich.
Ah, da ist sogar ein Bohraufsatz.
Jetzt schrauben wir den Bohraufsatz rein.
Wir nehmen ihn, bohren es raus.
Zum Teufel damit.
Also.
Hier, ich glaube, die Batterie ist leer.
Jetzt tauschen wir die Batterie aus.
Ich hoffe, ihr versteht das, ja?
Dass ein Bohrer definitiv eine Batterie hat.
Aha, wunderbar.
Es dreht sich gut.
Also, na ja, versuchen wir, das alles rauszubohren.
Chef, lauf weiter.
Es ist nicht im Weg.
So, auf barbarische Weise.
Jetzt suchen wir...
Die Hauptsache ist, dass sich jemand nicht in die Hosen macht, ja.
Wegen der Tatsache, dass hier keine Batterie ist.
Gut, ich sauge das später auf.
Es gibt ein Loch, hier scheint es.
Wir reißen es auf barbarische Weise raus.
Also, eine Sekunde.
Ich lege es hin.
Ich kann nicht.
Zweite Hände werden gebraucht.
Zwei Hände werden gebraucht.
Also, was haben wir sonst noch?
Wo haben wir hier noch?
Ah, genau hier.
Gut.
Wir bohren raus.
Wunderbar.
Hier, ich glaube, man kann es schon abschrauben.
Der Aufbau funktioniert, wie ihr seht.
Nehmen wir...
Achtung, gepanzerter Zug.
Fahrt nicht mit dem entgegenkommenden zusammen.
Fragt, wie sie die Schienen umgestellt haben.
Sonst leidet eure Panzerung.
Moderne Züge sind viel besser als...
Also, wir ziehen es raus.
Also, was noch?
Na ja, wir suchen die Batterie.
Wir suchen die Batterie.
Ich halte es etwas.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich die Kamera in die Kiste stecke.
Aber Hände werden gebraucht.
Es gibt kein Stativ, um es euch zu zeigen.
Also, hier, wir ziehen alles raus.
Und, Achtung, hier wird jetzt das Wichtigste kommen.
Ich schraube alle Kisten auf.
Der Aufbau funktioniert.
Es gibt sogar einen Lichtbogen.
Ich schraube alle Kisten auf, absolut ohne Ausnahme.
Ich schraube alles auf.
Verdammt, es zwickt mich.
In der Nähe der Antenne.
Jetzt werdet ihr alles sehen.
Da ihr so seid...
Wasmus hat es geöffnet, ich werde es öffnen.
Die Hauptsache, die man mir hier gesagt hat, ist, dass in dieser Kiste eine Batterie ist.
In dieser ist der Generator.
Ich sage euch gleich, der Wechselrichter ist hier.
Worin der gepanzerte Zug nicht falsch lag, das stimmt.
Wir öffnen.
Oh, nein.
Hier ist überhaupt keine Batterie.
Der Aufbau funktioniert.
Es gibt einen Kühlkörper.
Eine gewöhnliche Auskleidung.
Eine gewöhnliche Auskleidung, damit das alles nicht herumläuft.
Weil ich es überall herumtrage.
Und damit das alles nicht auseinanderfällt, nicht zerbröckelt.
Hier ist etwas abgeklebt.
Na ja, okay.
Hier haben wir mit euch geschaut.
Hier gibt es keine Batterien.
Es gibt eine Platine.
Ich lege die Drähte gerne auf Stecker.
Weil wenn man etwas anpassen muss, es abschneiden, man es neu löten muss, will ich es nicht einfach reinstecken.
Die Synchronisationsplatine.
Push-Pull.
Der Transformator, der das alles trennt.
Ein Relais für die Knöpfe.
Zum Ein- und Ausschalten.
Kurz gesagt, hier seht ihr.
Und hier ist das Wichtigste.
Gepanzerter Zug.
Macht euch nicht in die Hosen, wenn ihr das seht.
Das bedeutet, dass der Lüfter hier nicht einmal nötig ist.
Obwohl die kleinen Dioden bereits Hochfrequenz sind.
Also, der Aufbau funktioniert.
Ich möchte erinnern.
Hier ist es.
Ich werde es nicht mit den Fingern anfassen, hier ist die Spannung hoch.
Hier ist jetzt, was zur Lampe geht.
Hier sind die Kondensatoren, die kleinen Relais, die klicken, die Auskleidungen dort einschalten und so weiter.
Hier nur eine Auskleidung.
Hier ist nichts.
Seht ihr?
Drähte, Drähte, Drähte, eine Auskleidung.
Hier ist sie, die Auskleidung.
Das ist alles.
Sucht die Batterie.
Habt ihr die Batterie gefunden?
Gepanzerter Zug?
Potemkin, verdammt.
Verflucht seid ihr.
Nur die Schrauben ruiniert.
Und da ist der Müll.
Bitte, ihr seht den ganzen Aufbau in offenem Zustand, und auch in funktionierendem Zustand.
Alles ist sehr einfach.
Der Lüfter hier, er ist einfach vom alten Aufbau auf dieser Kiste geblieben.
Grundsätzlich muss man ihn hier nicht einbauen.
Dieses Ding erhitzt sich nicht sehr, erhitzt sich überhaupt nicht.
100 Watt, wenn ihr es anschließt, wird es sich erhitzen.
Genauer gesagt 300 Watt.
Hier sind es bereits 120 Watt.
Seht ihr hier eine Batterie?
Das sind nur Substrate.
Ich will es nicht rausziehen, weil alles zusammengeklebt ist.
Das ist eine Demonstrationsversion.
Hier ist es, es funktioniert.
Bitte.
Seht ihr hier irgendwelche Batterien?
Seht ihr etwas?
Ist hier etwas?
Nichts.
Erdung.
Ich trenne die Erdung, alles geht aus.
Hier, ich kann es stoppen, schaut.
Das war's, der Aufbau hat angehalten.
Ich kann es neu starten.
Jetzt müsst ihr nur den Knopf drücken.
Es gibt Kontakt.
Na ja, überzeugt, geglaubt?
Verdammt, ich musste für euch alles auf der Welt ruinieren.
Um eurer verdammten Experimente willen.
Na ja, man hat euch recht gesagt.
Trolle sitzen und trollen.
Na da, so sieht es grundsätzlich aus.
Ich kann auch den Scheinwerfer anschließen.
Ich habe heute eine Lampe gekauft, 300 Watt.
Hier, jetzt schließen wir sie an.
Wir schließen den Scheinwerfer hier an.
Er wird ruhig brennen.
Er brennt nicht mehr, aber...
Was, hat er aufgehört?
Na ja, hallo, unser System hat aufgehört.
Nein.
Es will nicht, irgendwas.
Es will nicht.
Die Last ist groß, okay.
Was tun?
Es schien am Anfang zu funktionieren.
Hat es sich überhitzt oder was?
Egal.
Schließen wir es hier an.
Also.
Na ja.
Es hat sich eingeschaltet, ja?
Ah, es ist rausgefallen.
Na ja, das war's.
Na ja, im Allgemeinen so.
Schaut, ja.
Dieser Lüfter hier ist nicht notwendig, ihr könnt ihn rauswerfen.
Weil das alles sich nicht erhitzt.
Und hier, quasi hier die Kondensatoren.
Ja, übrigens, gepanzerter Zug, zählt 10 Mikrofarad jeden Kondensator.
630 Volt.
Zählt, wendet unbedingt die Formel an, wie lange er hält.
37 oder eine halbe Stunde von alleine.
Wie ihr seht, sind die Kondensatoren Standard.
Die Batterien sind unten.
Ah, übrigens werden sie jetzt über dieses Stück Eisen fragen.
Ja, es ist nur ein Stück Eisen.
Hier, hier ist die Auskleidung.
Schaut, da ist nichts.
Es hält nur die Diodenbrücke.
Es leitet nur leichter Luft darauf.
Das ist alles.
Ich öffne es noch einmal, zeige, ja.
Die LED ist hier von diesem, vom Schalter, rausgefallen.
Synchronisation und der Block.
Abstimmung.
Also, so.
Und ein Haufen Müll.
Das war's, ich hoffe, ich habe alles so gezeigt, wie es ist.
Und hört auf, Dummheiten zu schreiben, ich habe es satt zu erklären.
Also, ein Video speziell für realstrannik.ru. Tschüss.